គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[ភាគទី៣០]
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកពាក់ម៉ាស់នោះ។
អ្នកណាលក់ថ្នាំដ៏កម្រនេះអោយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាច
ត្រលប់មកវិញទាន់ពេលទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើ​ថ្នាំ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក​ចាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Lici កំពុងស្រូបយកថាមពលរបស់ Senior ។
មុខ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅឥឡូវនេះ!
♪ ក្នុងសុបិន ខ្ញុំផឹកហើយញញឹម
ស្រវឹងពាក់កណ្តាលភ្ញាក់ ♪
ហ្វាងចូវ។
♪ដូចជាផ្ការីកជុំវិញឈិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪លេងភ្លេងនៅក្នុងព្រៃ♪
♪ ស្រាមួយកែវ ទឹកភ្នែកមួយស្រក់♪
ហ្វាងចូវ។
♪ ផ្សែងហុយឡើងលើមេឃ♪
♪ ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ភ្លឹបភ្លែតៗ
​តាម​អ័ព្ទ​នៃ​ប៉ម♪
♪ ដៃអាវរបស់ខ្ញុំប្រឡាក់នៅពេលព្រលប់
ខ្ញុំនេសាទតែម្នាក់ឯងក្នុងទឹករដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♪
ហ្វាងចូវ។
ភ្ញាក់ឡើង Fang Zhou ។
♪ ស្លឹកឈើជ្រុះត្រឡប់មកវិញ♪
ភ្ញាក់ឡើង Fang Zhou!
♪តើខ្ញុំនឹងនៅពេលណា? ♪
♪ មួយជីវិតមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ ដើម្បីឆ្លាក់អ្នកចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ពពកវិលដោយអាវផាយរបស់ខ្ញុំ ♪
ហ្វាងចូវ។
♪ តើខ្ញុំរាំម្តងទៀតដើម្បីអ្នកណា? ♪
ក្រោកឡើង!
♪ នៅក្រោមមេឃទាំងនេះ
ផ្កាយធ្លាក់ដូចភ្លៀង♪
និយាយអ្វីមួយ។
♪បេះដូងមួយផ្លូវមួយ សុបិនមួយ♪
និយាយរឿងមួយ!
♪ លឿនពេកហើយ♪
♪ខ្ញុំកាន់ភ្នំនិងទន្លេនៅជិត
ដោយពន្លឺព្រះច័ន្ទដែលហូរ♪
♪ លះបង់សេចក្តីស្រឡាញ់ និងសេចក្តីស្អប់ ♪
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងរស់រានមានជីវិត។
♪ បំណងប្រាថ្នាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យឬបាត់បង់ទៅភាពទទេ♪
ហ្វាងចូវ!
♪ គំនិតមួយ ស្បថមួយ ជីវិតមួយ ♪
ហ្វាងចូវ។
♪ខ្ញុំផឹកតាមខ្យល់♪
♪ឆ្លងកាត់ធូលីដីរមែងស្លាប់
តាមរយៈផ្កា និងការពុកផុយ♪
♪នៅពេលដែលកំណត់ចំណាំចុងក្រោយរសាត់♪
♪ នៅសល់តែការដកដង្ហើមធំសម្រាប់ការជួបជុំគ្នាម្តងៗ♪
ទេ
♪ ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះកូរ♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ដោយគ្មានមេត្តា♪
ទេ
♪ ផ្ការីក ក្រៀមស្វិត និងខ្ចាត់ខ្ចាយ ♪
♪ ផ្កាអណ្តែតលើមេឃ
ដើម្បីស្វាគមន៍ខ្ញុំ♪
♪ ចម្រៀងលាលាក់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ក្លាយជាកំណាព្យដែលខ្ញុំមិនដែលបានបញ្ចប់♪
♪ ព្រះគុណអាចរលាយបាត់
ប៉ុន្តែដំណើរនេះមិនឥតប្រយោជន៍ទេ♪
រង់ចាំ។
♪បេះដូងមួយផ្លូវមួយ សុបិនមួយ♪
♪ លឿនពេកហើយ♪
មានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
♪ខ្ញុំកាន់ភ្នំនិងទន្លេនៅជិត
ដោយពន្លឺព្រះច័ន្ទដែលហូរ♪
មានវិធីមួយផ្សេងទៀតដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក។
♪ លះបង់សេចក្តីស្រឡាញ់ និងសេចក្តីស្អប់ ♪
♪ បំណងប្រាថ្នាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យឬបាត់បង់ទៅភាពទទេ♪
ដេកចុះ។
♪ គំនិតមួយ ស្បថមួយ ជីវិតមួយ ♪
♪ខ្ញុំផឹកតាមខ្យល់♪
♪ឆ្លងកាត់ធូលីដីរមែងស្លាប់
តាមរយៈផ្កា និងការពុកផុយ♪
♪នៅពេលដែលកំណត់ចំណាំចុងក្រោយរសាត់♪
♪ នៅសល់តែការដកដង្ហើមធំសម្រាប់ការជួបជុំគ្នាម្តងៗ♪
♪ ធ្លាប់ឃើញសមុទ្រដ៏ធំល្វឹងល្វើយ
គ្មានទឹកណាអាចប្រៀបធៀបបានឡើយ ♪
♪ ជាមួយនឹងស្លាបដែលបាក់
ខ្ញុំនៅតែហោះហើរដូចបក្សីខ្មៅ♪
♪ ពពក​រសាត់​ចេញ​ពី​គ្នា
ហេតុ​អ្វី​បាន​នៅ​ក្នុង​សុបិន? ♪
♪ អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយ
ដាវរបស់វាក្លាយជាផ្នូរ ♪
♪ ខ្ញុំបានកាត់ផ្តាច់
ស្រមោលចុងក្រោយនៃមន្ទិលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ កុំសួរពីភាពរីករាយ ឬទុក្ខសោក♪
♪ កុំសោកស្តាយ ឬប្រែចិត្ត♪
♪បេះដូងមួយផ្លូវមួយ សុបិនមួយ♪
♪ស្ងប់ស្ងាត់និងស្ថិរភាព♪
♪ការសរសេរពណ៌របស់ខ្ញុំឆ្លងកាត់ភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ លះបង់សេចក្តីស្រឡាញ់ និងសេចក្តីស្អប់ ♪
♪ បំណងប្រាថ្នាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យឬបាត់បង់ទៅភាពទទេ♪
បិសាច!
♪ គំនិតមួយ ស្បថមួយ ជីវិតមួយ ♪
♪ចេញពីបេះដូង♪
♪ខ្ញុំសើចនឹងវីរបុរសទាំងអស់♪
♪នៅពេលដែលកំណត់ចំណាំចុងក្រោយរសាត់♪
♪ វិញ្ញាណសប្បុរស♪
♪ មិនត្រូវការការជួបជុំ ♪
♪ កំណត់ចំណាំរបស់ឈីននៅជាប់♪
♪ ខ្លុយ​ត្បូង​បន្លឺ​ឡើង​ពី​ចម្ងាយ♪
♪ដូចជាស្នាមញញឹមដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុត
នៅក្នុងសុបិន♪
♪ តើអ្នកដឹងទេ? ♪
♪ អាចប្រាប់បានទេ? ♪
♪ ការកើត និង ការត្រឡប់មកវិញ
គ្រាន់តែជាបន្ទរដែលបាត់បង់ក្នុងអ័ព្ទ♪
គេងដោយសន្តិភាព។
ចាំខ្ញុំ…
ដើម្បីនាំអ្នកឱ្យរស់ឡើងវិញ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានគិត…
អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ខ្ញុំមានបញ្ហា?
បញ្ហា
មិនងាយស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្លួនឯង
កុំជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកតាំងពីដំបូង
ហើយនៅចុងបញ្ចប់
ខ្ញុំនៅតែស្អប់អ្នក។
ចុះនៅចន្លោះ?
នៅ​ចន្លោះ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្អប់​អ្នក​ខ្លាំង​ទេ។
មុខ។
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំខ្លាំងជាងអ្នក?
ព្រោះទោះជាអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងណា
Fang Zhou នៅតែជ្រើសរើសទុកចិត្តអ្នក
ឆ្លងកាត់បេះដូង-ព្រះច័ន្ទ ត្រឡប់ទៅអ្នកវិញ
និង Zhoudi Tower ផងដែរ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំនៅទីនេះមុនអ្នក។
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅគាត់?
អ្នកគឺជាក្មេងជំទង់ដ៏ល្អម្នាក់សម្រាប់គាត់
និងចាស់ទុំអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ
គាត់ដឹងថាខ្ញុំកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជ្រើសរើសជឿលើខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
មិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំ
ជឿជាក់លើ Shei តាំងពីដើមមក។
ស៊ី?
គូដណ្តឹង Hao Wenhou?
ខ្ញុំបានគិតដំបូង
អ្នកបានបញ្ជូននាងមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្ញើនរណាម្នាក់
ដោយគ្មានជំនាញក្បាច់គុន
ដល់អ្នក?
ចុះហេតុអ្វីបានជា Fang Zhou ទុកចិត្តខ្ញុំ?
ដោយសារតែនោះជារបៀបដែលគាត់មាន។
គាត់បានដឹងយ៉ាងច្បាស់
អំពីការតភ្ជាប់របស់អ្នក។
— ជាមួយ Yique Yinyang។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជឿថា
គាត់អាចណែនាំអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
មានតែគាត់ទេដែលអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហើយអ្នក។
ក៏មិនអាចដែរ។
តើគាត់ពិតជាស្រលាញ់មនុស្សគ្រប់រូបមែនទេ?
លើលោកនេះប៉ុណ្ណឹង?
គាត់នឹង
លះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីនរណាម្នាក់
គាត់មិនដែលសូម្បីតែជួប។
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់នោះ។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនស្តាប់ទេ។
ពេលមួយ,
គាត់បាននាំខ្លាដែលរងរបួស
ពីភ្នំ
ត្រលប់ទៅ Zhoudi Tower ដើម្បីព្យាបាល។
វាខ្លាចក្មេងៗទាំងអស់។
រស់នៅក្នុងព្រៃផ្កាឈូករ័ត្ន។
Fu ត្រូវចិញ្ចឹមខ្លា។
ពេលខ្លាគ្រហឹម។
គាត់ខ្លាចពាក់កណ្តាលរហូតដល់ស្លាប់។
មាន​ព័ត៌មាន​អ្វី​ខ្លះ​អំពី Fu?
ខ្ញុំក៏ស្វែងរកគាត់ដែរ។
ខ្ញុំនឹកការចម្អិនអាហាររបស់ Fu ។
ពិត។
តើយើងអាចរកមេចុងភៅនៅឯណា
តើអ្នកណាជាម្ចាស់មុខម្ហូបមកពីប្រាំបួនខេត្ត?
ដូច្នេះ
ពេលណាខ្ញុំទៅដល់កន្លែងថ្មី
ខ្ញុំទៅភោជនីយដ្ឋានល្បីៗក្នុងស្រុក
ដើម្បីភ្លក្សរសជាតិអាហាររបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើ Fu ពិតជាក្លាយជាចុងភៅមែននោះ
ភោជនីយដ្ឋានរបស់គាត់។
ប្រាកដណាស់នឹងជា
ដ៏ល្បីល្បាញបំផុតនៅក្នុងតំបន់។
ចម្អិនអាហាររបស់ហ្វូ -
ខ្ញុំអាចទទួលស្គាល់វាបានដោយគ្រាន់តែខាំមួយ។
ប្រហែល
ខណៈពេលដែលកំពុងញ៉ាំនៅជុំវិញ,
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​គាត់។
ខ្ញុំផងដែរ។
មុខ,
ខ្ញុំបានស្វែងរក,
ប៉ុន្តែសាកសពរបស់ Fang Zhou មិននៅទីនេះទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបញ្ជាក់វាឱ្យខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក។
មួយលើកចុងក្រោយ។
តាមខ្ញុំ។
[ផ្នូររបស់ Fang Zhou]
នេះគឺជា cenotaph ដែលខ្ញុំបានសាងសង់សម្រាប់គាត់។
រាងកាយរបស់គាត់មិននៅខាងក្នុងទេ។
ខ្ញុំដឹង។
នៅពីលើផ្នូរនេះ
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ការ​បង្កើត
​អាណាចក្រ Tianren ។
មនុស្សធម្មតាមើលមិនឃើញទេ
ដូច្នេះ​វា​អាច​ការពារ Fang Zhou ។
បើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិត
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ថាមពល
របស់ Rebirth Scroll មកវិញ
ដល់អ្នក។
ការបង្កើតនេះ។
ការផ្លាស់ប្តូរជាមួយនឹងលំហូរនៃពេលវេលា។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
ម៉ោង
និងទិសដៅ
ដើម្បីបើកការផ្លាស់ប្តូរទម្រង់។
សូម្បីតែនៅថ្ងៃដដែលនោះ
ទីតាំង
ដើម្បីបើកការបង្កើតខុសគ្នា។
ពីទីតាំង
នៃអ្នកបើកការបង្កើត,
ព្រះច័ន្ទ
ត្រូវតែ
ដោយផ្ទាល់ពីលើ cenotaph ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹកពេលវេលា,
អ្នកមិនអាច
បើកវាម្តងទៀតនៅថ្ងៃនោះ។
ក្រៅពីនេះ
ការបើកការបង្កើត
ក៏ទាមទារថាមពល
នៃខ្សែដៃប្រាក់លាងឆ្អឹងផងដែរ។
ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Shui Duopo ។
ដរាបណាអ្នកត្រលប់មកវិញ
នូវថាមពលនៃ Rebirth Scroll
ដល់ខ្ញុំ
នាងនឹងស្រង់ចេញពីពោះរបស់ខ្ញុំ
គ្រីស្តាល់បេះដូង Fang Zhou
ដើម្បីជួយប្រោសគាត់ឱ្យរស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់ម្តងទៀត។
តើខ្ញុំអាចទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែមិនយូរពេកទេ។
បាទ។
យើងត្រូវបិទមឈូសឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបន្តប្រាប់ខ្លួនឯង
មិនត្រូវបានបញ្ឆោតដោយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចជួយបាន។
ជឿអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
ឥឡូវនេះ
អ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ
ជាមួយនឹងល្បិចថោកបែបនេះ
ហើយអ្នកនៅតែរំពឹងថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើ Fang Zhou នៅឯណា?
Fang Zhou នៅឯណា?
Tang Liqi,
អ្នកនៅតែសម្តែងសូម្បីតែឥឡូវនេះ!
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើ Fang Zhou នៅឯណា?
តើគាត់នៅឯណា?
តើគាត់នៅឯណាពិតប្រាកដ?
Fang Zhou ស្លាប់​រាប់​ឆ្នាំ​ហើយ!
គាត់បានស្លាប់នៅ Zhoudi Tower កាលពីបួនឆ្នាំមុន!
សាកសព​គាត់​រក​មិន​ឃើញ!
តាំង លីឈី។
កុំព្យាយាមបោកខ្ញុំទៀតអី!
លោក Liu Yan ។
តើអ្នកបានប្រាប់ Ghostly Peony ទេ?
អំពី Fang Zhou?
តើអ្នកយកខ្ញុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
អំពី Fang Zhou!
ដូច្នេះអ្នកស្គាល់គាត់។
មាន Ghostly Peony
ធ្លាប់ទៅ Zhoudi Tower ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
នេះគឺជាការបង្កើតអាណាចក្រ Tianren ។
ដោយគ្មានខ្សែដៃប្រាក់លាងឆ្អឹង,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបើកវាបានទេ។
គាត់បានមកទីនេះ
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ!
Ghostly Peony គឺ Yique Yinyang!
បាទ។
Ghostly Peony គឺ Yique Yinyang ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះឆាប់ជាងនេះ?
គាត់មិនមែនគ្រាន់តែជានាវានោះទេ។
សម្រាប់វិញ្ញាណរបស់ Yique Yinyang ។
គាត់គឺ Yique Yinyang ខ្លួនឯង!
បើមិនដូច្នោះទេ…
តើគាត់អាចបើកការបង្កើតដោយរបៀបណា?
មិនអាចទៅរួច។
មិនអាចទៅរួច!
បិទមាត់!
អត់ទេ បិទមាត់!
លោក Liu Yan ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Ghostly Peony បានលួច
សាកសពរបស់ Fang Zhou ។
តោះចូលរួមកម្លាំង
ដើម្បីឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ
សាកសពរបស់ Fang Zhou ។
Tang Lici អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
តើអ្នកអាចនិយាយកុហកដោយរបៀបណា
បន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត?
លីវ យ៉ាន!
បិទមាត់!
ល្អ
អ្នកនឹងមិនជួយខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ Ghostly Peony នៅឯណា?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្លាប់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅជួបអ្នក។
លោក Liu Yan ។
ខ្ញុំ​សុំ​ម្ដង​ទៀត។
នៅឯណា
ខ្មោច Peony?
នោះ!
កុំទៅ!
បាទ។
ហ្វាងចូវ។
ខ្មោច Peony ។
ខ្មោច Peony!
Tang Lici ច្បាស់ជាមិនអោយអ្នកទៅទេ។
ការបង្កើតអាណាចក្រ Tianren
ទាមទារខ្សែដៃប្រាក់លាងឆ្អឹង
ជាគន្លឹះ។
ជាសំណាងល្អ Qiaoyi Qiankun
ធ្វើវាទាន់ពេល។
នោះគឺជិតស្និទ្ធ,
មែនអត់?
សាកសព Fang Zhou បាត់។
តើអ្នកគិតទេ?
តាំង លី​ស៊ី នៅតែ​ស្ងប់ស្ងាត់​?
យ៉ាងហោចណាស់
Liu Yan មិនអាចនៅស្ងៀមបានទេ។
ការកុហកទាក់ទាញការកុហកកាន់តែច្រើន។
ជុំវិញការកុហកមួយ,
យ៉ាងហោចណាស់មានបួនទៀត។
សុបិន្តបញ្ច្រាសរបស់ Fang Pingzhai ។
សាកសព Fang Zhou នៅ Zhoudi Tower ។
ជុំវិញ Tang Lici,
តើមានការកុហកប៉ុន្មានទៀត?
ក្បាល Fang,
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលសិស្សរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម
​ថា ពេល​អ្នក​រៀន​អំពី​ការ​រស់​ឡើង​វិញ​របស់​អ្នក។
ត្រូវបានបង់សម្រាប់
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់សិស្សរបស់អ្នក
អ្នកនឹងមិនបន្ទោសខ្ញុំទេ។
កញ្ញា ស៊ី។
ជាន់ខ្ពស់។
លោក Tang បានបាត់ខ្លួនជាច្រើនថ្ងៃ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់បានទៅណាទេ?
គាត់មិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ។
ក្រៅពីនេះ
កញ្ជ្រោងនោះ។
ត្រូវតែរៀបចំផែនការអ្វីមួយ។
គាត់ប្រហែលជា
បង្កបញ្ហានៅកន្លែងណាមួយ។
អ្នកនិយាយ
ដូច Chi ។
តើខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់មានល្បិច។
នេះគឺ
រូបក្បាល Fang?
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវាពីមុនមក។
លោក Tang បានឆ្លាក់វានាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
គាត់នឹងបញ្ចប់វាយ៉ាងលឿន។
មុខរបស់គាត់...
ស៊ី។
បងប្រុស។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Fang Ci
ឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅភ្នំដើម្បីរៀនជំនាញ
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Yique Yinyang ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​ឬ​អត់​ទេ។
ឈ្មោះអតីតកាលរបស់នាងលែងជាបញ្ហាទៀតហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ ហៅនាងថា ស៊ី
ឪពុក។
ឈ្មោះប្អូនប្រុសរបស់អ្នកគឺ
ហ្វាងចូវ។
គាត់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
បងប្រុស។
គឺខ្ញុំ។
បងប្រុសតើអ្នកនៅឯណា?
បង!
គាត់ឈ្មោះ Tang Lici ។
តើអ្នកចង់សងសឹកទេ?
ជាមួយនឹងការចងចាំរបស់អ្នកនៅដដែល
អ្នកមិនអាចបោក Tang Lici បានទេ។
តើអ្នកធ្លាប់បាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រើម្ជុល Xuluo
ដើម្បីទម្លុះ acupoint Yuzhen របស់អ្នក។
អ្នកមិនមានប្រតិកម្មទេ។
នេះគឺជារោគសញ្ញានៃការបាត់បង់ការចងចាំ។
ភ្លេចបងប្រុសរបស់អ្នក។
កញ្ញា ស៊ី
អ្នកច្រឡំខ្ញុំ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងហ្គេមនេះ
អ្នកដឹងនៅឡើយ
គ្មានអ្វីអំពីវាទេ។
កញ្ញា ស៊ី។
កញ្ញា ស៊ី មានរឿងអី?
ស៊ី?
Fang Zhou បាន​ទៅ​ហើយ។
គាត់ពិតជាស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
លោកគ្រូ!
ខ្ញុំត្រូវបំពេញការកែលម្អចុងក្រោយ
នៃម្ជុលមួយពាន់។
ចេញ!
ទេ
ដើម្បីកែលម្អម្ជុលមួយពាន់,
អ្នកត្រូវតែបង្ខំវាចេញ
តាមរយៈ Acupoint Tianmen ។
ការឈឺចាប់នឹងសម្លាប់អ្នក។
បើ Tang Lici មិនទាន់ស្លាប់
តើខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
មេ។
តាំង លីស៊ី
មិនសមនឹងអ្នករងទុក្ខបែបនេះទេ។
លោកគ្រូ!
កុំប្រាប់ខ្ញុំធ្វើអី!
ចេញ!
លោកគ្រូ!
បើកទ្វារ!
តាំង លីឈី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចង់ស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចង់ស្លាប់!
លោក Tang
រាយការណ៍ពីខាងមុខ៖
ស៊ីហ្វាងតៅបានប្រមូលផ្តុំកងទ័ព
នៅផ្នែកខាងមុខខាងលិច។
Fucui ស្ថិតនៅភាគខាងកើត។
វាហាក់ដូចជាពួកគេមានផែនការ
ដើម្បីវាយប្រហារពីភាគីទាំងពីរ
ដើម្បីវាយប្រហារសម្ព័ន្ធដាវ។
ពួកគេ​តាំង​ចិត្ត​ប្រយុទ្ធ
ដល់ការស្លាប់ជាមួយសម្ព័ន្ធ។
លោក​គ្រូ Shao
តើមានព័ត៌មានអំពី Ghostly Peony ទេ?
មិនទាន់,
ប៉ុន្តែ Fengliu Shop បាន​ប្រមូល
​កម្លាំង​របស់​ពួកគេ​ទាំងអស់​នៅពេលនេះ។
Ghostly Peony ប្រាកដជានឹងមក។
ទន្លេ Tongsha និងកំពូល Xiulao
នៅភាគខាងកើត និងខាងលិចនៃភ្នំពពក
មានសារៈសំខាន់សម្រាប់ការទទួលបាន
ដៃកំពូលប្រឆាំងនឹងសម្ព័ន្ធ។
លោក Tang
តើអ្នកមានយុទ្ធសាស្ត្រទេ?
នៅពេលនេះ,
ទាំង​សងខាង​មិន​បាន​ស្ដារ
​កម្លាំង​របស់​ខ្លួន​បាន​ពេញលេញ​ទេ។
ហាង Fengliu បានបញ្ជូនកងកម្លាំងរបស់ពួកគេទាំងអស់។
ព្រោះ​ពួក​គេ​ចង់​បាន​ជ័យ​ជម្នះ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ជាមួយនឹងសមរភូមិនេះ
ពួកគេមានបំណងកំណត់អ្នកឈ្នះ
រវាងពួកគេ និងពួកយើង។
ទន្លេ Tongsha
បង្កើតជារបាំងធម្មជាតិនៅភាគខាងលិច។
ធនាគារទាំងសងខាងមានរាងសំប៉ែត។
Liu Yan នឹងដាក់ពង្រាយ
Nine Qilin Transformations
នៅទីនោះ។
យើង​អាច​ដាក់
​កម្លាំង​សំខាន់​របស់​យើង​តាម​ដង​ទន្លេ។
លោកគ្រូ Puzhu និងខ្ញុំ
នឹងដឹកនាំសម្ព័ន្ធដាវ
និង​ពួក​សិស្ស Yanmen ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ពួក​គេ​។
នៅ​ខាង​កើត​,
នៅកំពូលភ្នំ Xiulao
យើងអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីភ្នំ
និងរក្សាការការពារដ៏រឹងមាំ។
លោក​គ្រូ Shao
អ្នកនិងលោកគ្រូ Cheng
គួរតែបង្កើត
ខ្សែការពារនៅទីនេះជាមួយគ្នា។
កាន់ដីរបស់អ្នកដោយមិនវាយប្រហារ។
ពេល​មួយ​លោក​គ្រូ Puzhu និង​ខ្ញុំ
បំបែក​តាម​ខ្សែ​ភាគ​ខាង​លិច​ជាមួយ​គ្នា
យើងនឹងរំកិលចុះតាមដងទន្លេ
ហើយ​គូស​រង្វង់​នៅ​ពី​ក្រោយ​ហ្វូស៊ី
វាយប្រហារពីខាងមុខ និងខាងក្រោយ។
ហាង Fengliu
នឹងត្រូវវិនាសនៅក្នុងសមរភូមិមួយនេះ។
ប្រសិន​បើ Liu Yan ធ្វើ​ចលនា…
ទោះគាត់មិនមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងដើរតាមគាត់។
មេ។
កងទ័ពទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងទីតាំង។
យើងរង់ចាំការបញ្ជារបស់អ្នក។
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក,
ប្រមូលផ្តុំកម្លាំងរបស់យើង។
ដើម្បីបំផ្លាញសម្ព័ន្ធដាវទាំងស្រុង។
ជូនដំណឹង Qiaoyi Qiankun
ដើម្បីដើរតួជាអ្នកការពារ
ហើយទម្លុះខ្សែជួរមុខ
នៅទន្លេ Tongsha ។
ឈីងចាន់
អ្នកនឹងជួយប្រធានវិមាន Xifang ។
សមរភូមិនៅទន្លេតុងសា
មិនអាចបាត់បង់!
បាទលោកគ្រូ
ហ្វូឃ្យូ
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកដែលនៅសល់
ថ្នាំគ្រាប់ឈាម។
ដីរបស់កំពូលភ្នំ Xiulao គឺស្មុគស្មាញ។
អ្នកនឹងត្រូវប្រយុទ្ធដោយជើង។
នាំយក Kuanglan Wuxing
ជាមួយអ្នក។
បាទ។
បន្ទាប់មកលោកគ្រូ
តើអ្នកនឹងដឹកនាំផ្នែកខាងមុខមួយណា?
Tang Lici នៅទីណា
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងនៅ។
ចេញឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភលោក ជី។
ជាមួយ Yanmeng នៅទីនេះ
ពួកគេនឹងមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
ទន្លេ Tongsha ។
តុងសា—
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះល្អ។
ចូរយើងសម្លាប់
ជារៀងរាល់ចុងក្រោយនៃពួកគេនៅទីនេះ។
លោក តាំង.
តើអ្នកបានរកឃើញ Ghostly Peony ហើយឬនៅ?
ដប់លី ភាគនិរតី
ស្ថិតនៅអង្គភាពរបស់ Master Puzhu ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយពួកគេ។
សេន។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេថា Foxy Tang ត្រូវបាន
ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ចម្លែក​និង​ចម្លែក​ថ្មី​ៗ​នេះ​?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
ស្រមោច!
អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែជាស្រមោច!
តើវាជាបិសាចប្រភេទណា?
ការប្រែក្លាយ Qilin ប្រាំបួន!
រត់!
បច្ចេកទេសពន្លឺ។
អន្ទាក់ដែលមិនអាចបំបែកបាន!
កុំសម្លាប់គាត់!
យកគាត់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
តើ Ghostly Peony នៅឯណា?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរដឹងនោះទេ។
មានតែអ្នកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវរស់នៅ។
ចាំមើលថាតើមួយណានឹងក្លាយជា។
អ្នកមិនរត់គេចខ្លួនទេ។
ដកខ្លួនចេញ!
Puzhu របួស!
មិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
តាំង លី!
តើអ្នកអាចចាញ់ដោយរបៀបណា
ភាពស្ងប់ស្ងាត់ធម្មតារបស់អ្នក?
ភ្លើងនោះមានជាតិពុល។
ត្រឡប់ទៅជំរំហើយសម្រាក។
ពុលភ្លើងគឺសាហាវ។
លោក​គ្រូ Puzhu
អ្នកត្រូវតែត្រលប់ទៅ Sword Alliance វិញ។
និងស្វែងរកការព្យាបាលពី Shui Duopo ។
យើងនៅកណ្តាល
នៃ​ការ​ប្រយុទ្ធ​ជា​មួយ​នឹង Fengliu Shop ។
ខ្ញុំមិនអាចដកថយបានទេឥឡូវនេះ។
ចូលទៅក្នុងសមរភូមិបានរងរបួស
នឹងធ្វើឱ្យរបួសកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
បន្ទាប់មក លោក តាំង.
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំបាន
មិនដែលឃើញអ្នកទេ។
ខឹងខ្លាំងណាស់មុន។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
Xifang Tao តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ថ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនជឿខ្ញុំ?
ឆ្មាផ្តល់បាយដល់កណ្តុរ -
តើអ្នកណានឹងទិញវា?
តើ​លោក​គ្រូ Puzhu យ៉ាង​ណា?
ប្រសិនបើអ្នកមកស៊ើបការណ៍លើកងកម្លាំងរបស់យើង
អ្នកនឹងត្រូវចាកចេញពី Intel មួយចំនួន
មុនពេលអ្នកទៅ។
ថ្នាំនេះ។
នឹងមិនបន្សាបជាតិពុលភ្លើងទាំងស្រុងទេ
ប៉ុន្តែវាអាចជួយសម្រួលបាន។
ការឈឺចាប់របស់គ្រូ Puzhu ឥឡូវនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះជឿនោះទេ។
ខ្ញុំធ្វើ។
កញ្ញា តៅ
តើអ្នកបានយកថ្នាំនេះមកទេ?
ជាពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ?
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ
ហេតុអ្វីចាកចេញ?
លោកម្ចាស់
កុំភ្លេច
ថាយើងឈរនៅម្ខាង។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ហេតុអ្វី
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង?
ខ្ញុំជំពាក់គុណអ្នក។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ជូនខ្លួនអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចអ្នកបដិសេធ
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគឺថ្នាំបន្សាបនេះ។
ពួកគេ...
តើអណ្តាតរបស់អ្នកខូចទេ?
មិនមានអ្វីខុស
រវាងលោកគ្រូ Puzhu និងខ្ញុំទេ។
ក្រៅពីនេះ
គាត់គឺជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ Tianjing Pavilion -
គាត់មានភាពបរិសុទ្ធដូចដែលពួកគេមក។
Foxy Tang,
តើអ្នកគ្រាន់តែឱ្យនាងទៅទេ?
ប្រសិនបើ Ghostly Peony ស្លាប់
តើអ្នកនឹង
ទំនេរម្តងទៀត?
នៅឯណា
ខ្មោច Peony?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំពីមុន
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
គាត់នៅ Plum Garden។
ប៉ុន្តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន គ.
គាត់ដូចម្ដេច
បានកាន់មឈូសមួយ។
មឈូស?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅ
សសរស្តម្ភលើមេឃនៅជ្រលងភ្នំពូធី។
សសរស្តម្ភលើមេឃ
សាងសង់ដោយ Yique Yinyang?
ខ្ញុំគិតថា
គាត់ចង់ដាក់
មឈូសនៅទីនោះ។
តើយើងអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​ច្រើន​ពី​ខ្ញុំ
​ទោះ​ជា​អ្នក​សម្លាប់​ខ្ញុំ​។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​នៅ​តែ​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង​បាន​ទេ។
លោក Tang
នេះមិនមែនជាការតបស្នងដោយសេចក្តីសប្បុរសទេឬ?
ដោយសារតែការវាយប្រហារដោយលួចលាក់របស់អ្នក
លោកគ្រូ Puzhu បានរងរបួស។
អ្នកបានយកថ្នាំមកគាត់
ដោយសារតែអ្នកជំពាក់គាត់។
ហើយ​ការ​វាយ​ប្រហារ​នេះ​របស់​ខ្ញុំ
គឺសម្រាប់ការវាយឆ្មក់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
រយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ,
អ្នកនឹងមានថាមពលត្រឹមតែ 30% ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែវានឹងមិនគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិតទេ។
ការតាំងទីលំនៅនេះ។
គឺ​លើស​ពី​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា។
លោក Tang អ្នក​ចេះ​គិត​លេខ​ណាស់។
នេះពិតជាយុត្តិធម៌។
លោក​គ្រូ Puzhu
លា។
ហេតុអ្វីបានជានាងគ្រាន់តែនិយាយ
លាអ្នក?
លោក​គ្រូ Puzhu
របួសរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅ Sword Alliance វិញ
Shui Duopo អាចព្យាបាលអ្នកបាន។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅសមរភូមិវិញ
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
នោះលឿនជាង
កញ្ញា Xifang
ពេលវេលានៃការងើបឡើងវិញ។
ផងដែរ
សូម​ជម្រាប​ជូន​សម្តេច​តេ​ជោ​ជា​ប្រញាប់​
បញ្ជូន​កម្លាំង​ទ័ព​ទៅ​ទន្លេ​តុងសា។
តាមឧត្ដមគតិ
ឧត្តមសេនីយ៍ Yuchi
គួរតែបញ្ជាកងទ័ពដោយផ្ទាល់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសម្ព័ន្ធវិញភ្លាមៗ។
សូមអរគុណលោកគ្រូ Puzhu ។
តាំង លីឈី។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មឈូស
និងអាកប្បកិរិយាចម្លែករបស់អ្នក។
លោក Fang Zhou…
មិនស្លាប់ទេ។
Fang Zhou មិនទាន់ស្លាប់ទេ?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចទៅរួច?
នៅពេលដែល Fang Zhou
នៅសល់តែដង្ហើមមួយ
ខ្ញុំបានទាញយកគ្រីស្តាល់បេះដូងរបស់គាត់
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ហើយ​កប់​ក្នុង​ពោះ​ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងរដ្ឋធម្មនុញ្ញព្យាបាលដោយខ្លួនឯង,
ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​បីបាច់​បេះដូង​នេះ
ការសម្អាតថាមពលអាក្រក់
បន្សល់ទុកដោយ Yique Yinyang ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នកធ្លាប់ឈឺក្រពះ។
តើ Liu Yan ដឹងទេ?
គាត់មិនជឿខ្ញុំទេ។
អ្នកពិតជាឆ្កួតមែន។